Basisfaktoren (Muss)
    * Die App soll kostenlos sein.
    * Das System soll bei normaler Nutzung keine Abstürze verursachen.
    * Die App soll Datenschutz nach DSGVO gewährleisten.
    * Der Akkuverbrauch soll so gering wie möglich sein.
    * Die Benutzeroberfläche soll intuitiv und leicht verständlich sein.
Leistungsfaktoren (Soll)
    * Die App soll dunklen Modus (Dark Mode) unterstützen.
    * Die App soll in mehreren Sprachen verfügbar sein.
    * Das Design soll modern und ansprechend wirken.
    * Die App soll auf Android und iOS verfügbar sein.
    * Die App soll innerhalb von 2 Sekunden starten.
Begeisterungsfaktoren (Kann)
    * Nutzer sollen sich per Fingerabdruck oder Gesichtserkennung anmelden können.
    * Die App soll keine Werbung enthalten.
    * Die App soll offline funktionieren, auch ohne Internetverbindung.
    * Die App soll Benachrichtigungen in Echtzeit senden (z. B. Erinnerungen). #Falls optional
Unerhebliche Faktoren (Egal)
Rückweisungsfaktoren (Besser nicht)
    * Alle Daten sollen automatisch in der Cloud gesichert werden. #Falls nicht optional
    * Die App soll Benachrichtigungen in Echtzeit senden (z. B. Erinnerungen). #Falls nicht optional


