Aufgabe: Kinoticket-Buchungssystem

Beschreibung:
Ein Kino möchte ein Online-System entwickeln, über das Besucher Kinotickets bequem von zu Hause aus kaufen können.

Unsere Aufgabe:

Formuliere 1 User Story für dieses System.
Verwende dabei die typische Struktur:

Als [Rolle] möchte ich [Ziel/Wunsch], damit/um [Nutzen/Zweck]

Gebe auch Akzeptanzkriterien an

Titel: Kinoticket OnlineShop

Beschreibung:
Als Kinobetreiber möchte ich den Besuchern die Möglichkeit geben Tickets von zu Hause kaufen zu können,
damit ich mehr Tickets verkaufe.

Akzeptanzkriterien:
1. Der Kunde kann meine Webseite aufrufen.
2. Der Kunde kann ein Nutzerkonto erstellen oder sich in sein bestehendes Konto einloggen.
3. Der Kunde bekommt eine Übersicht über anstehende Vorstellungen, samt Saal und freie Plätze.
4. Der Kunde kann eine Vorstellung / Saal und Platz wählen.
5. Der Kunde kann eine Bezahlmethode wählen.
6. Der Kunde kann seine gewünschten Tickets sofort bezahlen.
7. Der Kunde bekommt sein Ticket als QR-Code oder im PDF-Format
8. Ich habe einen Überblick über alle relevanten Informationen.
    8.1. Belegte / Offene Plätze
    8.2. Zahlungsbestätigung
    8.3. Statistiken 
        8.3.1. Besucher/Film
        8.3.2. Besucher/Zeit
        8.3.3. Regelmäßige Besucher
        8.3.4. Auslastung der Säle
        8.3.4. Welcher Anteil verkaufter Tickets wurde online gekauft

